# rxKafkaNet
Репозиторий с шаблоном разработки «Обертка KafkaNet для работы с Native клиентом, предоставляемом поставщиком брокера сообщений Confluent.Kafka».

## Описание
Библиотека позволяет:
1. Получать сообщения из брокера Kafka в структурированном типе.
2. Отправлять сообщения в брокер Kafka.

Методы аутентификации: 
1. Без авторизации

Типы тела определяются на стороне брокера:
1. Json
2. Xml

## Варианты расширения функциональности на проектах
1. Дополнение конфигуратора ConsumerConfig для SSL аутентификации.
2. Дополнение конфигуратора ConsumerConfig для изменения тайм-аута, максимального размера сообщения.
3. Дополнение структурированного ответа, для получения расширенной информации по метаданным сообщения.

## Порядок установки
Для работы требуется установленный Directum RX версии 4.8 и выше

## Установка для использования на проекте
Возможные варианты

### A. Fork репозитория.
1. Сделать fork репозитория rx-template-KafkaNet для своей учетной записи
2. Склонировать созданный в п. 1 репозиторий в папку
3. Подлючить библиотеку в прикладной проект

### B. Подключение на базовый слой.
Вариант не рекомендуется, так как при выходе версии шаблона разработки не гарантируется обратная совместимость.
1. Склонировать репозиторий rx-template-KafkaNet в папку.
2. Склонировать созданный в п. 1 репозиторий в папку
3. Подлючить библиотеку в прикладной проект

### C. Копирование репозитория в систему контроля версий.
Рекомендуемый вариант для проектов внедрения.
1. В системе контроля версий с поддержкой git создать новый репозиторий.
2. Склонировать репозиторий rx-template-KafkaNet в папку с ключом --mirror.
3. Перейти в папку из п. 2.
4. Импортировать клонированный репозиторий в систему контроля версий командой:
git push –mirror <Адрес репозитория из п. 1>
